# [20004. 베스킨라빈스 31](https://www.acmicpc.net/problem/20004)

## 문제
베스킨라빈스 게임은 1부터 31까지의 수를 순차적으로 한번에 1개 이상, 3개 이하 연달아 부를 수 있으며, 마지막 31을 부른 사람이 지는 게임이다. 시온이와 민우는 베스킨라빈스 게임을 하기로 했지만 이 게임이 너무 유명한 나머지 시온이와 민우 모두 필승 방법을 알고 있었다. 평소에 항상 운이 없던 시온이는 가위바위보를 져 민우에게 선공을 빼았기게 되었고 이대로 게임을 한다면 질 수밖에 없는 상황이다. 그래서 시온이는 1개 이상, N개 이하의 수를 부를 수 있는 규칙의 게임으로 변형하자고 말하였고 민우도 수락했다.


이 경우 시온이가 게임을 이길 수 있는 모든 n(1 ≤ n ≤ A)을 출력하시오.

## 예제 입력 1
```
1
```

## 예제 출력 1
```
1
```

## 예제 입력 2
```
2
```

## 예제 출력 2
```
1
2
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 4 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 153 B | 3년 전 |
